本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
翻译：溪流　时轴：胜利骑士　后期：篝火　压制：田姆斯邦德
欢迎加入星空字幕组　考核群：644319022
思いって不思議だ
心念真不可思议
まるくなったり
时而婉转甜绵
とんがったり
时而跌宕辛苦
心のとこにずっとあるのに
明明一直在心底某处
触れることはできなくて
却触手不及
あいつが最後の原種
它就是最后的源质
行かなきゃ
我们得过去
ダメ　間に合わない
不行  来不及了
そんな...
可是...
信じよう　あの子たちを
相信她们吧
きっと思いは　私より私だって
心念代表了最真实的我
そんな気がするのに
心念是如此
言葉にするのは難しくて
却难以启齿
それでも
即便如此
私が私でいられたのは
我之所以能做自己
遅いっつぅの
太慢了
お姉ちゃんがいてくれたから
都是托姐姐福
らしくないよ
不在状态啊
どうした
怎么了
間違ってた　私
我搞错了
どうすればいいのか　もう分からない
我已经不知道怎么办了
思いを　私を大切にしてくれたから
是你珍惜着这份心念  珍惜着我
ねえ　お姉ちゃん
是吧  姐姐
だから　私もね...
所以我也要...
雪
下雪了
次は　月ノ宮　月ノ宮
下一站  月之宮  月之宮
んなわけないか
想也知道不可能吧
転校生
转校生
こんな時期にですか
现在这个时间
親御さんが急な海外赴任らしくて
听说是父母突然调到了国外
陽桜莉にもついに相棒が
阳樱莉终于有同伴了
平原さんって　確かおうちに帰ってましたよね
平原同学  我记得她好像是回家了吧？
えっと...
那个...
ちょっ　羽成さんよね
你是羽成同学对吧
羽成瑠夏さん
羽成瑠夏同学
はい
是的
まず　ここがＡ棟で　ほかに２棟
先来介绍下  这里是A栋  除开A栋还有2栋
それぞれの真ん中にあるのが
而在这三栋的正中间
１階が食堂
第一层是食堂
２階が大浴場
第二层是大浴室
入浴は22時まで
浴室22点关闭
早い者勝ちだよ
先到先得哦
こっちが談話室
这里是聊天室
テレビはいつも取り合いです
电视就需要大家协商了
あと　原則として門限は１９時
还有  原则上19点门禁
遅れたら鬼の寮長が登場しますよ
迟到的话魔鬼宿舍长就会登场哦
そうだ　前の学校ってどこ
对了  你之前在哪里上学
あの...
请问...
私の部屋って
我的房间在哪里
失敗した
失败了
羽成瑠夏です
我叫羽成瑠夏
よろしくお願いします
请多指教
羽成さん　よろしくね
羽成同学  多关照咯
よろしく
请多关照
分からないことはなんでも聞いてくれ
有啥问题尽管开口别客气
ええ
好的
ねえ　部活は決めた
呐  你社团决定好了吗
えっと...
那个...
前の学校では何部だったの
在之前学校参加的什么社团啊
聞いた　佳奈連絡つかないって
你听说了吗  好像联系不上佳奈
隣のクラスの子だっけ
是隔壁教室的女生来着吧
家にも帰ってないんだって
好像也没回家
どうせ家出じゃないの
多半是离家出走了吧
私もどっか逃げ出したい
我也想逃走算了
ほんと　親も勉強もうざいしね
确实  爸妈也好学习也好都烦死了
そうね
是啊
何
怎么了
そうねって　またまた
又来「是啊」
都には分かんないよ
都你是不会明白的啊
そう　それ
对  就是那个
うちらとは　次元が違うっていうか
你和我们生活在不同的世界啊
これとかまさに
证据就是这个
ちょっ
喂
いいな　お高いんでしょ
羡慕啊  这很贵的吧
それは...
那是...
欲しいもの　なんでも買えるんなら　うざい親も我慢できるかも
要是想要的东西都会买给我  爸妈烦人我也就忍了
私も　都のうちに生まれてればな
我也是  要是出生在都家里就好了
ねえ　なんか　こっち見てるよ
我说  她是不是在看我们这啊
何？
有事吗？
うそ　なんか怒ってない
拜托  她好像有点生气啊
まぶしいんじゃ
晃到人家了吧
悪かったわね
不好意思啊
また　失敗
又失败了
妈妈
第一天上学感觉怎么样？
未接来电
妈妈
変わったこと
有什么变化
友達が家出したとか
朋友离家出走算吗
まあ　よくあるけど
其实挺常见的说啊
ほかには？
其他的呢？
ほかに...
其他的...
ごめん　彼氏からだわ
抱歉  男友打来的
マー君　今
亲爱的  现在
ちょっ
喂
全然平気
完全没问题
ったく　バイト代だけ減ったし
真是的  只有工资少了
フラグメントに異変があるってことは理解したんすけど
心念碎片有异样这事我已经清楚了
それを見つけるって無理すぎ...
但要找出原因就太难了...
難しいっすよ
太难为人了
それに共鳴者もまだ
而且还没找到共鸣者
分かりました
我知道了
何かあればすぐ連絡します
有什么事我立刻联系你
割のいいバイトだと思って引き受けたけど
本以为这份工作不错才接下的
なんか　うさんくさいっつぅか
但总觉得有些可疑啊
異変が起きてるってのも
发生异常这事也是
相変わらず　生きづらい世界だしさ
这世界还是一如既往的不给人留活路啊
ありがとうございました
谢谢
如何与他人建交
あれ？あんたって...
咦？你是...
何よ？またなんかあるわけ
咋了？又哪里招到你了
買い替えるの？
是要换新的吗？
...それ　ケース
...就是  手机壳
あなたの友達がいいって
你朋友都说了不错的
褒められてたのは　私がこんな高いものを買えるってことで
她们吹捧的  是我能买这么贵的东西
私が選んだかわいさじゃない
不是我的品位
私にもいろいろあるの
我也经历过挺多的
あんたには分からないわよ
你是不会明白啊
ちょっと　そこ　通して
不好意思  让一让
大丈夫
没事吧
はい
嗯
よかった
那就好
悪ぃ　急いでて　それじゃ
抱歉  我有急事  先走了
あの...落とし物
那个...你有东西掉了
あの　指輪...
你的戒指...
｢Blue　Reflection｣
「蔚蓝反射」
そうなの
是吗
またトロフィー飾らないとね
又得把奖杯装饰起来了啊
お兄ちゃんはほんと　私の自慢の息子だわ
你真是我的骄傲啊  儿子
悲しい色
让人悲伤的颜色
行くぞ
出发了
はい
好的
ねえねえ　先輩
讷讷  前辈
次のお花ちゃんは　私に任せてくれません
能不能把下次的小花交给我来办啊
たっぷり　じっくりかわいがってあげますので
我会细心疼爱她的
あんたには分からないわよ
你是不会懂的啊
そんなこと分かってる
这种事  我还是懂的
私にはやっぱり...
这对我来说  果然还是...
あれ？この部屋だよね
咦？是这个房间吧
どこかで会ったこと
我们好像在哪里见过
痛たっ...
好痛...
ごめんね
不好意思
何　今の
刚才那是什么
おはよう
早上好
陽桜莉
阳樱莉
平原氏
平原同学
いや　ご心配おかけしました
哎呀  让你们费心了
ちょっと　急に休んじゃうんだもん
我说  你怎么突然就休息了啊
心配したよ
我们可担心了
家は　もう大丈夫なのか
家里已经没事了吧
うん　平気
嗯  没事了
でも　寮長にすごく怒られちゃった
不过气的宿舍长火冒三丈的说
寮則４項　外出について
宿规第4项  关于外出
門限である１９時までには必ず帰寮すること
19点门禁之前必须回宿舍
そのちゃんと玄関から
且要规规矩矩从大门回来
いや　窓から帰っちゃいかんだろ
不是  从窗户回来是明令禁止的吧
いかん　いかん
不可以那样做
そうだ
对了
休んでた間のノート
你休息期间的笔记
ありがとう
谢谢
それより寮といえばあっちは大丈夫なの
话说  宿舍方面那事没问题吧
あっちって？
你指啥啊？
そろそろ提出時期じゃないのか
不是快到截止日期了吗
提出？
截止日期？
瑠夏ちゃん
瑠夏
ちょっ
喂
忘れちゃった
你不会忘了吧
私　平原　陽桜莉
我叫平原  阳樱莉
覚えてる
我记得
瑠夏ちゃん
瑠夏
いつの間に仲よくなって
你们什么时候成为朋友的呀
二人でなら間に合いそうだな
你们组队应该能赶上
ねっ！
对吧！
瑠夏ちゃん
瑠夏
私と一緒にポスター係しよ
和我一起参加宣传部门吧
はっ？
什么？
七夕祭り？
七夕节？
女子寮の恒例行事なんだって
女生宿舍的惯例
何これ
这是什么
ポスター案
宣传方案
考えてみたんだけど　うまくまとまらなくて
我有考虑过  但就是归纳不好
貸して
给我看看
えっと　瑠夏ちゃん...
我说  瑠夏...
うそ　なんか怒ってない
不会吧  她好像有些生气啊
あんたには分からないわよ
你是不会明白的啊
瑠夏ちゃんすごいね
瑠夏你真厉害啊
こういうの得意なの
你很擅长这些事吗
それじゃ　私どんな絵にするか考えるね
那我想想画什么画吧
うん
嗯
七夕だから...
说到七夕节的话...
今日はここまでだね
今天就到这里吧
おなかも減ったし
我肚子也饿了
それじゃ
那就走吧
うん　寮に帰ろう
嗯  回宿舍吧
今日の晩ご飯　なんだろうね
今天的晚饭会是什么呢
そうだ　二人で予想しようよ
对了  咱们俩来预测一下吧
昨日は魚だったから...
昨天是鱼的话...
ねえ　瑠夏ちゃんの予想は
呐  瑠夏  你觉得是什么啊
瑠夏ちゃん
瑠夏
目にゴミ入っちゃったんだって
她眼睛里进沙子了
鏡持ってる
你带镜子了吗
これおいしいんだ
这个很好喝的
だから瑠夏ちゃんに
所以请瑠夏你尝尝
さっきの...
刚才...
知らない子でしょ
你不认识那女生对吧
それなのに...
可你却...
なんで声掛けれたの
为什么向她搭话
何も分からないのに
明明什么都不知道
どんな思いでいるのかも
不知道她在想些什么
瑠夏ちゃん...
瑠夏...
うん...うん~　分からない
嗯...嗯~我不知道
その子の気持ちは　その子だけのものだから
那孩子的心思只有她自己知道
でもね
不过呢
一緒に考えることはできるから
我可以和她一起思考
そうしたいなぁって
就只是想和她一起思考而已
私もずっと　そうしてきてもらったから
我也是同别人的陪伴过来的
なんで
为什么
失礼しました
打搅了
なんで　そんなふうに思えるの
你为什么能那样做  那样想
見ぃつけた
找到了
どうして
为什么
何これ
这是什么
ちょっと
等等
なんなのよ　あんた
你要干什么啊
嫌！
不要！
好きよ　そういうの
我就喜欢这些啊
大丈夫
放心吧
そのおびえも全部　優しく抜いてあげるわ
连同你那份恐惧一起  我会一并帮忙消除的
さっきから　なんか...
刚才开始就有什么声音...
瑠夏ちゃん　あれ
瑠夏  你看
どこだ？
在哪里？
何やってんだよ　私
我在干什么啊
やっとつかんだチャンスなのに
好不容易有的机会
リープレンジが発動した
跃动界限发动了
場所は...
地点是...
近い
很近
なんなの　これ
这是什么啊
どうして私たちだけ？
为什么就我们能动？
ねえ　ちょっと
喂  我说
待ってよ
等等啊
指輪？
戒指？
あなたの　それって？
你那个也是？
違う
不对
そんなことより　進むのはよくない
比起戒指的事  我想说  不能再前进了
誰か人を呼んで
先去找人帮忙吧
ううん　行かなきゃ
不行  我得过去
聞こえるの　助けてって
我能听到有人在呼救
聞こえるって　何も
你说听到  可什么也没有啊
私の思いが同じだって
心念是相通的
悲しいのはもうたくさん
好多悲伤的心念
放っておけないよ
不能弃之不顾啊
あれは...
那是...
素直でかわいいのね
坦率的孩子真可爱啊
どうして　動ける人間が
为什么有人能动啊
新たなリフレクター？
新的反射者？
やだ
讨厌
先輩に叱られちゃうじゃない
前辈会埋怨我的
いや
等等
くっそ...
该死...
信じて
要相信
自分の思いを
相信自己的心念
あなたなら　きっと助けられる
你一定能拯救她的
誰？声が...
谁？有声音...
私は...
我...
助けたい
我想救她
思いを信じる
要相信心念
あの光は？
那道光是？
よかった
太好了
どういうこと
到底怎么回事
思いって不思議だ
心念真不可思议
まるくなったり
时而婉转甜绵
とんがったり
时而跌宕辛苦
心のとこにずっとあるのに
明明一直在心底某处
触れることはできなくて
却触手不及
お姉ちゃん
姐姐
とってもきれいです
你十分美丽
私だけのお姉ちゃん
只属于我的姐姐
リフレクター？
反射者？
思いって　どんな思いも力になるんですか
说是心念  是所有心念都能转化为力量吗
もっと普通に考えて
从正常人的角度想想啊
あとは　思いに異変が起きたか
再就是  心念发生异常情况了
それって...
那不就是...
どうでもよくないこと
这可不是什么好事
私にだって　あるよ
我也是有的啊